Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/admin_categories.po
Languages: zh

source: Category deleted redirect
zh: 分类已删除。

source: Confirm delete
zh: 删除分类？

source: I want to delete the category %s
zh: 是的，我要删除分类 <b>%s</b>

source: Delete category warn
zh: <b>警告！</b>删除分类将同时删除该分类下的所有版块、主题和帖子（如果有）！

source: Categories updated redirect
zh: 分类已更新。

source: Add category label
zh: 新分类名称

source: Add category help
zh: 输入你要添加的新分类名称。你可以稍后编辑分类名称。前往 <a href="%1$s">%2$s</a> 为新分类添加版块。

source: Delete category head
zh: 删除分类

source: Delete category
zh: 删除分类

source: Category position label
zh: 位置

source: Category name label
zh: 名称
